# Kenshi Yonezu – 恥ずかしくってしょうがねえ

> **歌詞登録ステータス：同期歌詞あり**

```lrc
[00:11.87] あんたらみたいにゃなりたかねえな
[00:16.65] 熱意と嘯き誰を蹴る
[00:22.26] ことが済んだら 全て忘れて
[00:27.22] 恥ずかしくってしょうがねえ
[00:33.72] 
[00:36.57] 己にだけ都合の良い
[00:41.38] 言葉を放ったって何になる
[00:46.87] 欲しかったのは何だ そんなものか
[00:52.15] 恥ずかしくってしょうがねえ
[00:58.65] 
[01:00.84] サングリアワイン 口に合わねえな
[01:06.15] 今夜は誰が酒の肴 呼んでくれ救急車
[01:11.90] サングリアワイン 洒落にならねえな
[01:17.28] もっかいちゃんと話そうぜ
[01:23.28] 
[01:26.15] 引き受ける現実もなしに
[01:31.19] 語れる理想などあるものか
[01:36.43] ボロボロの毛布 見せびらかすな
[01:41.88] 恥ずかしくってしょうがねえ
[01:48.38] 
[01:50.52] サングリアワイン 口に合わねえな
[01:55.86] 無謬の民による宴 帰らせてくんねえか
[02:01.65] サングリアワイン 誰もがユダなら
[02:06.96] もっかいちゃんと話そうぜ
[02:12.96] 
[02:18.13] いつかそのナイフが
[02:20.95] あなたの胸にも突き刺さるだろう
[02:28.84] 血が流れていく
[02:32.62] 誰のものかわからぬまま
[02:38.12] 
[02:41.64] サングリアワイン 口に合わねえな
[02:46.81] 今夜は誰が酒の肴 呼んでくれ救急車
[02:52.70] サングリアワイン 洒落にならねえな
[02:58.02] もっかいちゃんと話そうぜ
[03:04.02] 
[03:03.63] サングリアワイン 口に合わねえな
[03:09.03] 無謬の民による宴 帰らせてくんねえか
[03:14.89] サングリアワイン 誰もがユダなら
[03:20.19] もっかいちゃんと話そうぜ
```